Merhaba!
Ben Proppen, cosplay YouTuber'ıyım!
Miyav!
Bu kez, The Sharkborg From Hell 5'ten
Katil Balina-chan kılığındayım!
Bugünkü yayın için sabahın erken saatlerinde
Shinjuku'ya gidip
kargalara konuşmayı öğreteceğim!
Her zaman en saçma numaraları yapıyor.
Saat gece 3 olduğunun farkında değil mi?
Ha? Bana mı öyle geliyor, yoksa bu sokak buz gibi mi?
Bekle, tam buraya yakın.
Ah, işte oradalar!
Kargalar!
Hey, hepiniz neye bakıyorsunuz?
Ha? O da ne?
Olamaz. Ne...?
Şunlar da ne böyle?!
Eller! Bunlar eller!
Miyav!
Hey.
Geç kaldın, Iwa-san.
Kusura bakma. Yoldayken soruşturma
merkezine çağrıldım.
Neyse, sahneyi korumaya almanı söylemiştim.
Mal sahibinin izni veya arama emri olmadan
bir binayı kapatamayız.
Ve bu binanın sahibi...
O mu?
Peki burayı sana kim söyledi?
Bay Daren.
Ah. Onun referansına güvenebilirim.
Tabii, biz seni daha önce de duymuştuk.
Her kiralık katil Shinjuku'nun aracısını
ününden tanır.
Burasının kuralları gevşek, rahat bir
mekan olduğu söyleniyor.
Böylesine övgü almak benim için onurdur.
Siz ve kız kardeşiniz Shibuya'nın asları
olduğunuz için...
Rinne ve Hiiro Horojima.
Gerçek isimlerimizi Shibuya'da bile
verdiğimi hatırlamıyorum.
Ah, lütfen beni affet.
O kadar kolay buldum ki saklamaya
çalışmadığınızı düşündüm.
Kurallarım gevşektir,
ama onları çiğnemenin cezası
sizi korkutmalı.
Biraz orospu gibi misin acaba?
Ah, teşekkür ederim.
Clarissa'ya öyle konuşma.
Kocaman olduğun için havalı
sanıyorsun! Bundan nefret ediyorum!
Çok sevimli.
Her neyse, çalışmaya istekli daha fazla
insanın olması beni memnun eder.
Okült Kanal
Shinjuku'da Hayalet Görüntüsü!
Shinjuku'nun gece yarısında beliren
el sürüsü gerçekte neydi?!
Özellikle de şu sıralar işimizin
çok olacağını düşünüyorum.
Okült Kanal
Shinjuku'da Hayalet Görüntüsü!
Shinjuku'nun gece yarısında beliren
el sürüsü gerçekte neydi?!
Bu fotoğrafın düzenlenmediğine emin misin?
Proppen canlı yayın sırasında denk gelip
bir video yükledi.
Proppen fazla şanslı, lol.
Shinjuku'da Hayalet Görüntüsü!
Shinjuku'nun gece yarısında beliren
el sürüsü gerçekte neydi?!
Kendin adına söyleyecek bir şeyin var mı?
Yani, şey...
Yani, istersen huzurlu hayatını
ikinci plana atabilirsin...
Sanırım bir süre arka kapıdan
girip çıkmamız daha iyi olacak.
İşte. Burası.
Solitaire burada belirmişti!
...ama ben de senin kadar
dikkat çekmek istemiyorum.
Üzgünüm.
Gece Yarısı Shinjuku'da
El Sürüsü?!
Bütün bu elleri sen mi kontrol ediyordun?
Evet, az çok.
Halk bunun Solitaire'in numaralarından mı
yoksa bir hayalet olayı mı olduğuna karar veremiyor,
ama o şeylerin gerçek olduğunu
kesin olarak kaç kişi biliyor?
İyi soru.
Solitaire ve Lemmings muhtemelen fark etmiştir.
Xiaoyu-kun'a gelince, emin değilim.
Lordum
Gelen arama
Peki, plan nedir, Müfettiş?
Hey, bana yol verin.
Şimdilik Arase ile tekrar içeri girmeye ne dersiniz?
Bu planı hemen iptal etsen
iyi olur, Iwa-san.
Baş ağrıtan bir dergi muhabiri
az önce geldi.
Yani,
Falına baktırmaya gelen adam
Solitaire miydi?
Evet. Yüzü tamamen farklıydı,
ama ruhu aynı renkteydi.
Ve onu rahatsız eden aynı hayaleti vardı.
Peki ya lise kızı?
Şey...
Tamam, tamam. Tamam, tamam.
Faydası yok, Ceset Tanrı-sama.
Bu kız hiçbir şey açığa vurmuyor.
Ama köpeği bol bol sevimlilik saçıyor!
Ha? Gerçekten bir köpek mi vardı?
Evet. Başından beri evindeydi.
Ama nedense kaçtığını sanıyordu.
Yangın
Güvenliği
Gerçek babası da evdeydi.
Ayrıldığı adam sahtekârdı.
Şu şeker babalardan biri mi?
Şeker babalar mı?
Tatlı için
babalar!
Tatlı için babalar!
Pardon. Unutun gitsin.
Solitaire burayı neden hedef aldı?
O sembolü sormuşsa, başından beri
peşimizdeydi demektir.
Sanırım Clarissa'ya haber vermeliyim.
Her neyse,
duvardaki yazı bana Ateş Püskürten
Böcek'in işi gibi görünüyor.
Ama bahsettikleri "Sabaramond'un Piç Çocukları"
da neyin nesi?
Bu seni çileden çıkarıp
gösterişli bir büyü yaptırdı.
Eski dünyanla bir ilgisi mi var?
Arius Sabaramond-san.
Yüz yıldan fazla önce öğretmenim ve benim
yaşadığımız Byady İmparatorluğu'nun
baş saray büyücüsüydü.
Şimdi, evlat.
Başlamadan önce sana
söylemem gereken bir şey var.
Şeytan Gözünle ruhları görmen dışında,
büyüye hiç yatkınlığın yok.
ŞOK
Şeytan Gözü bile bir yetenek değil.
Aslında ruhunun bir özelliği.
ŞOOOOK
Ama rahat ol. Yetenekli olsan da olmasan da
seni yetiştireceğim.
Seninle işim bittiğinde onuncu sıradan
bir saray büyücüsü falan olacaksın.
ÇÖKÜŞ
Birinci değil mi diyorsun?
Seni sandığımdan daha hırslı çıktın.
Ama üçüncü sıradaki Utsurojuza,
altındakilerden tamamen farklı.
Ve ikinci sıradaki benim.
En önemlisi, birinci sıradaki
yarı politikacı.
Sadece yetenekle o noktaya ulaşamazsın.
Ben öyle düşünmüyorum.
Yetenek açısından,
benim pozisyonumda olmalıydın.
Gördün mü çocuk? Şimdiden
senin değerini ölçmeye başladı,
saray politikasında gelecekteki bir araç olarak.
Lütfen, Izliz. Alaycı sözlerini kes.
Tüm insanlar eşit değerdedir.
Onlara puan biçemem.
Sabaramond-san nazik biriydi ve
imparatorluğun en sevilenlerindendi.
Göründüğü devlet etkinliklerine
insanlar akın ederdi.
Bizim ünlülerimizden biri gibi.
Ryouma Kannagi gibi mi?
Senin bir idol ismi sayıp da
köpekbalığı dememen şaşırttı beni.
Tabii ki dedim.
Çocuk oyuncu olduğu dönemde, The Sharkborg From Hell Z'de
küçük bir rolü vardı.
Başrolde: Sharkborg
Yan rollerde: Ryouma Kannagi
Mana Kikimura
Rudy Wong
Şimdi çekilen filmde ise büyümüş haliyle
yarı başrol olarak geri dönüyor.
Bunu bile bilmiyor musun?!
Yeni bir film mi çekiyorlar?
Neyse, bunu bir kenara bırakırsak,
Ateş Püskürten Böcek bu Sabaramond
adamını nereden biliyor?
Ben de bunu merak ediyorum.
"Sabaramond'un Piçleri" denilen bir gruba
karşı olduklarını söylüyor gibiydi.
Ama o adam yüz yıl öncesinden.
Artık ölmemiş miydi?
İmparatorluk yıkıldıktan sonra
Sabaramond-san'a ne oldu bilmiyorum,
ama onun seviyesindeki bir büyücü
ömrünü bir iki yüzyıl uzatabilirdi.
Sizin dünyanızın büyüsü gerçekten farklı.
Bakın, usta büyücüler yaşlanmayı geciktirebilir.
Ama önemli olan bu değil, değil mi?
Eğer bu adam işin içindeyse,
onun "çocukları" senin müttefikin
olmaz mıydı?
Şey...
Onunla ilgili anılarımın kirletilmesini istemem.
Ama ya eğer
"Sabaramond'un Piçleri" gerçekten
imparatorluktan insanlarsa?
O dünyadan kaçıp buraya geldim, tamamen kendi iyiliğim için.
Bütün bunlara gerçek bir yabancı olurdum.
Yine de...
BAKMA
Anlıyorum.
Evet, mükemmel. Tıpkı beş yıl önce Hosorogi'de olduğu gibi.
Her şey Sabaramond'un himayesi altında.
Önceki keskin nişancılar bu bölgeden ayrıldı,
ama Agakuralardan birinin tam da boş bir yeri var.
Dinleyin.
Sadece yetkili personel
Bu alana inşa edilecek
yeraltı su deposu
Bizim işimiz dikkat dağıtmak, bu yüzden öldürüşleriniz gösterişli olsun!
Biz insan değiliz; uçan mermileriz.
Arzu ve öfkeye soğukkanlılıkla direnin.
Heilei ve Agakuralarla başa çıkabileceğimizi kanıtlayın—
Ne?
Nasıl bu kadar dev gibi olabilir?!
Ne yazık.
Çok yazık.
Çok yakındınız. Kıl payı kaçırdınız.
Gerçekten yükseleceğiniz anda "uçan mermi" olamadınız.
Görüyorsunuz, mermiler
korkmamalı.
Biz Agakuralara layık olduğunuzu hiç kanıtlayamadınız.
Nasıl gidiyor, Momoya?
Hallettim.
Ucuz atlattık. Neredeyse ölüyordum.
Bu adamlar kim bilmiyorum, ama eminim çok sertlerdi.
Hepiniz iyi misiniz, Nee-san?
Ana güçleriyle siz karşılaştınız, değil mi?
Kaçınız öldü?
Tek bir çizik bile yok.
Beş saniyede bitti.
Üzgünüm bunu duyduğuma.
Üzülürken yeni bir işin var, Momoya.
Shibuya'daki aracıyı ziyaret et.
Shinjuku'da senin için iş var.
Shinjuku mu? Vay canına.
Eğer Solitaire'e denk gelirsem imzasını almak isterim.
Evet.
Bu da neydi böyle, Efendim?!
Sakin ol, Xiaoyu. Soğukkanlılığını koru.
Lemmings ve Solitaire'i durduran, görmediğim bir şey olduğunu biliyorum.
Gizlenme giysisi falan olduğundan şüphelenmiştim,
Ürkütücü Bir Olay
mı Yoksa
Solitaire'in Numeralarından Biri mi?!
ama bu bir numara değildi!
Orada gerçekten bir şey vardı!
Sahte Polka...
Onu ortadan kaldırmalıydım!
Sadece dinle.
O şey sana saldırmadı, değil mi?
Bu, senin tarafında olduğu anlamına gelmez mi?
Bir şey biliyor musun?
Xiaoyu, sana verdiğim görev neydi?
Bayan Sayo ve sahte Polka'yı korumak... efendim.
Sakın bunu unutma.
Bağışlayın.
Sahte Polka'nın sırrını biliyorum,
ama şu an söylediklerime inanmaz ya da kabul etmezsin, değil mi?
T-Tabii ki ederim!
Sahte Polka'nın iyi olduğunu söylediğimde bana inanmıyorsun.
Ama bu...
Neyse, kelimelerle anlatılmaz zaten.
Biliyorum.
Polka'nın yüzüne sahip olan adama kendin sor.
Sana söylemeyi reddederse,
ona yeniden düşünmesi için yalvarırım.
H-Hayır! Lordum asla onun gibi birine yalvarmamalı!
O zaman onun güvenini kazanmak için çok çalış.
Ben o sahte Polka'ya güveniyorum.
Biraz açıl ve onunla konuşmayı dene.
Ne oldu?
Shinjuku Kuraki'nin bölgesi,
o yüzden dikkat çekmemeyi tercih ederim.
Ah, tanıdık bir yüz gördüm.
Kolları ve bacakları koparılmış biri için harika görünüyor. Buna saygı duyuyorum.
Kırkayaklar kadar sertler, bilirsin ya...
şu Heilei'ciler.
Ne oldu, Arase?
Hiçbir şey.
Sadece tanıdık bir yüz gördüm sandım.
Ama mümkün değil, değil mi?
Peki, ne yapacaksın Polka?
Öteki dünyayla ilgili her şey temelde senin kararın.
Ben...
Günaydın!
G-Günaydın.
Naber?
Çok kasvetli görünüyorsun! Böyle dolaşamazsın!
Hadi, gülümse!
Bu da ne—?!
Tanıştığımıza memnun oldum!
İşte kartım.
Haftalık Dry
Editörlük Departmanı
Kochou Eightport
Haftalık Dry mi?
Evet! Haberlere çıkacağımızı söylüyor!
Ha?
Haftalık Dry, Anywhere, Inc. yayın kolu tarafından 1996'da çıkarılan bir magazin dergisi.
...uygun finansman...
Banka memuru karşı karşıya...
Büyük Sansasyon
Haftada İki Gece Yasak Aşk!
İhanetin Sokak Öpücüğü
Gizli Görüşmeler ve Kucaklaşmalar Kameralara Yakalandı
Sıkı politikadan
Gizemli Yaratık Haberleri
Korkunç Kar Adamının İlk Renkli Fotoğrafları!
Kar Adamı Tarafından Kaçırılan Adam Konuşuyor
sanata, dedikoduya, okültizm
ve hatta son çıkan video oyunlarına kadar her şeyi kapsıyor.
Ve haftada 220.000 satışla
en büyük yerel dergilerden biri.
Ama Ceset Tanrı bunu bilemez!
Gerçek Polka'nın bile bir fikri yok!
Kochou Eightport,
Haftalık Dry'nin en iyi acemi muhabiri!
Politika ve eğlence dünyasında birçok sansasyona imza atmış korkusuz bir araştırmacı!
Polka ve arkadaşları, medyanın bu ani saldırısından huzurlarını koruyabilecek mi?!
Mücadele et, Takumi! Pes etme, Takumi!
Sen bizim tek umudumuzsun!
...tek umut!
Gerçeklerden kaçmak için kendi kendine konuşma
...umut!
...ut!
H-Haberlere mi?
Evet! Ulusal çapta çıkışımız olacak!
Şey... Ben bir şey yapmadım. Masumum.
Suçlular böyle konuşur!
Filmin ortasında köpekbalığına yem olacak
birinin konuşması gibi.
Lütfen, bu kadar gergin olma.
Ben sadece herkesin konuştuğu yeni falcıyla
röportaj yapmak için buradayım!
Ah, falcı mı—
Üzgünüm, ama izinsiz fotoğraf çeken
bir gazeteciye güvenemeyiz.
Bunun için özür dilerim.
Sizi doğal halinizle yakalamak istemiştim.
Tabii ki röportajı reddetmekte özgürsünüz.
Yine de, o durumda
başka bir haber peşine düşerim.
Ne gibi?
Mesela bu bölgede bazen uçan
drone'ların gizemi gibi.
Bir bilgi aracısının izinsiz insanları
kaydetmesi çok kötü olurdu.
Kahretsin! Beni önceden araştırmış!
Ah, şimdi anladım.
Sahte kehanetler için bilgi aracısıyla
işbirliği yapan bir dolandırıcıyı ifşa etmeye çalışıyor.
Son Dakika:
Eski Gangster Bilgi Aracısı ile
Falcı Dolandırıcı Arasındaki
Karanlık İşbirliği İfşa Edildi!
OOOH HO HO HO HO HO
Sahtekar olduğumuzu düşünürse
bu çok büyük bir sorun olmaz.
Asıl sorun, şüpheler Clarissa'ya
yöneldiğinde olacaklar.
O noktada,
"kötü haber" bile hafif kalır.
Bir şekilde bu işi yumuşatmam lazım.
Takumi Kuruya, eski Sanzu Sons çetesi
bilgi uzmanı.
Bir zamanlar dahi çocukken, on dört yaşında
bir yazılım şirketi kurdunuz
ama ahlaksız yetişkinler işinizi ele geçirdi
ve ailenizi intihara sürükledi.
Tek kurtulan olarak, suç dünyasına girdiniz.
Hayatınız iyi bir makale konusu olurdu,
ama şu an hedefim siz değilsiniz.
Bir falcı mı?
Evet. Shinjuku'nun yeni falcısı
"Ceset Tanrı" ile röportaj yapmak istiyorum.
Bana bu konuda sayfa ayırır mısınız?
Neden olmasın, ama sen
Solitaire davası üzerinde çalışmıyor muydun?
Evet, Solitaire!
Ama bu röportaj onunla bağlantılı.
Haa?
Bakın, Solitaire davasındaki dedektifler
Shinoyama yerini ateşe veren sahte "Bug"ı
araştırdıktan hemen sonra
bu falcıyı ziyaret etmişler.
Ayrıca bu falcının bir
Shinoyama olabileceğini duydum.
Öyle mi? Yine de çok zayıf bir ipucu.
Biliyorum ki o dedektifler
asla zamanlarını boşa harcamaz.
Ve benim gazeteci içgüdülerim diyor ki,
Solitaire'nin kaçışı, Shinoyama yangını,
ve gizemli falcı hepsi bağlantılı.
Hatta polisin gerçekten Solitaire'yi vurmaya çalışıp çalışmadığını bile öğrenebilirim!
Bir dakika, senin içgüdülerin mi?
Daha sadece
üçüncü
yılındasın...
Neyse, falcılık konusunda kalırsan...
Çok teşekkür ederim!
Umarım harika bir çalışma ilişkimiz olur!
Peki, falına bakarak başlayayım mı?
Hayır, bunu olabildiğince nesnel tutmak istiyorum.
Yani sakıncası yoksa, yarın veya sonra bir müşteri getireceğim.
Öyle mi? Tamam.
Sırada bekleyen insanlarla röportaj yapma, tamam mı?
Bazılarının gizlilik isteyen sebepleri var.
Tabii ki. Hiçbir soruna yol açmam!
Ne güzel bir gazeteci!
Umarım öyledir.
Hadi şimdi dükkanı açmaya hazırlanalım.
Ben de!
Buna şans denir!
Bu tüm ikramiyelerin anası!
Solitaire'nin bu sabah buraya geldiğine inanamıyorum!
Ve kaynaklarım doğruysa, Ceset Tanrı'nın gerçek adı
Polka Shinoyama.
Bir Shinoyama'nın bir bilgi aracısıyla fal bakması mantıksız,
ama bunu haber yaptığımı duyunca rahatlamış görünüyordu!
Şüpheli olduğunu biliyordum.
Ve...
bu, Ateş Püskürten Böcek'in suç mahallerinde bıraktığı şey değil mi?!
O kadar çok kazanıyor gibi hissediyorum ki, korkutucu!
Ama bir gazeteci olarak sormak zorundayım!
SEĞİRME
Şey...
Şu duvardaki yazıyı merak ediyordum.
Ateş Püskürten Böcek'i destekliyor musunuz?
Ha? Ne zamandan beri orada—
Görecek bir şey yok.
Sadece günlük köpekbalığı güreşimiz.
Bu grafiti biz taşınmadan önce de vardı.
Silmekle uğraşmadık sadece. Bir anlamı mı var?
E-Evet! Doğru!
Kes şu konuşmayı!
Öyle mi?
Şüpheli.
Yazı brand-new görünüyor,
ama belki de Böcek'in dahil olduğunu varsaymak
erken bir çıkarım oldu.
Hayır, gardımı düşüremem.
Shinoyama Grubu...
Suçlunun...
Shinoyama Grubu'nun da
fazlasıyla karanlık söylentileri var.
Yani, yaralanmadın değil mi, Nezu?
Anlıyorum.
O halde gözden geçirelim.
Bu Solitaire'in numaralarından biri değildi, değil mi?
Pekala.
Biraz ara ver.
Hem Solitaire hem de büyükbabamın
koruması seni gözetecek.
Ve gelecek haftadan itibaren,
asıl işin seni meşgul edecek.
Teşekkür etmene gerek yok.
Sadece sağlıklı ve formda kal.
O duraklama bir teşekkür müydü?
Taypei.
Efendim.
Lei ana birliğiyle koordineli şekilde
Solitaire'in peşine düş.
Polka'nın bulunduğu bina
civarında kendin operasyon yürüt.
Öldürebilir miyim?
Öncelik canlı ele geçirmek.
Polka hakkında ne biliyor merak ediyorum.
Ayrıca şirketimizin hisselerine zarar verdiği
için ona teşekkür etmek isterim.
Emriniz olur.
Bao.
Hmm.
Bilgi desteği sağla.
Hmm. Anlaşıldı.
Polis de Solitaire'e çok sayıda
personel ayırmış durumda.
Zaten takip altına aldırdım,
ama muhtemelen hareketlerimizin farkındalar.
Polis gücünü hafife alma.
Gerçek bir şeytan yuvası.
Takeru Shinoyama
Kimler etrafta dolanıyor diye merak etmiştim.
Shinoyama'lar mı?
Koşullara bağlı olarak,
Onların sahneden ayrılmalarını
isteyebilirim.
Evet, tahmin ettiğimden daha ilginç
şekillerde bağlantılı olduklarını düşünüyorum!
Emin misin?
Yani, en azından okült bir parça
elde ederiz ama...
Bana bırakın, Şef!
İçgüdülerim bana şunu söylüyor:
Bu binada ilginç şeyler
olmaya devam edecek!
Ah, biliyorsunuz,
bir barmen olduğu için,
Onu öldürürken bir kokteylden
ilham almalıydım.